(王悦)気がついてたんだLow？
今回ばかりは
どれだけ 必死でやっても
無駄なんDaって｡
僕は 今までに打った
すべての浅打の
在りかを知っている｡
死神は
そのすべてが 浅打を与えられ
錬磨を経て それを
己の斬魄刀へと変えてゆく｡
それは
死神と斬魄刀の関係における
根源であり根幹｡
絶対の摂理｡
隊士 隊長たちは ﾓﾁRong
僕ら 零番隊の斬魄刀も
そして
孤身無頼の更木剣八でさえ
死神の死体から奪うことで
浅打を手にしている｡
すべてだ｡
尸魂界の開闢以来
ちゃんﾎﾞｸの打った
浅打を持たずして
己の斬魄刀を
目覚めさせた死神は
ただの一人もいやしねえ｡
(恋次)あ…｡
わかっていたのSa｡
このやり方じゃ
ｱｲﾂは無理Daって
ちゃんﾎﾞｸも 君も
わかってたはずなのSa｡
わかってねえのは ｱｲﾂだけ｡
だから ｱｲﾂは
知らなきゃならねえんDa｡
自分の 魂の在りかをNa｡
(一護)うちだ…｡
(一心)おう 一護！
久しぶりじゃねえ…｡
逃げやがったな あの野郎…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(育美)何なんだよ ｱﾝﾀは もう｡
久しぶりに
顔 見せたと思ったら
死にそうな顔して来やがって…｡
(育美)親とｹﾝｶした 女子高生か！
ごめん…｡
《折れた斬魄刀も直せずに
追い帰されたなんて…｡
どんな顔して会えばいいのか
わかんねえよ…》
育美さん ありが…｡
うっ… あっつ！ あっち…｡
食え！ あったまるぞ！
育美さん ごめんな…｡
ﾊﾞｲﾄ ｻﾎﾞってばっかなのに
こんなときばっか押しかけて…｡
ぐおっ… ぐっ うっ…｡
そんな 何回も謝るくらいなら
ちゃんとﾊﾞｲﾄ来い ﾎﾞｹ！
ｱﾝﾀを雇った時点で ｱﾀｼは
ｱﾝﾀの姉ちゃんの気分なんだ｡
好きなときに 頼りゃいいんだよ｡
子どもは 大人を頼ればいいの｡
育美さん…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
おっ… は～い！
ﾌｯ…｡
(ﾄﾞｱを開ける音)
んっ？ 誰もいない…｡
(ﾄﾞｱを閉める音)
ｲﾀｽﾞﾗだったみたいだ｡
育美さん ありがとな｡ 俺 帰るわ｡
あぁ…｡
もう 大丈夫だから…｡
あっ ちょっ…｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ん？
一護 忘れもん！
届けるのは 明日にしとくか｡
その格好で迎えに来たんだ｡
状況は わかってんだろ？
(一心)尸魂界でのことは
浦原から聞いた｡
斬魄刀が折れたことも
零番隊が降りてきたこともな｡
追い帰されたんだろ？
まっ そりゃそうだろうな｡
今のお前に 折れた卍解なんか
治せるわけがねえ｡
自分のことを何も知らねえ
お前にはな｡
前に言ったな お前｡
俺が 話してもいいって
思うときまで待つってよ｡
今が その時だ｡
よく聞けよ｡
お前は 死神じゃねえ｡
だが ただの人間でもねえ｡
一護 お前の母さんは…｡
～
(一心)うっ うぅ…｡
(真咲)私は 黒崎真咲｡
滅却師です｡
(松本)隊長！ どこですか？
隊長！
みっけ！
(一心)痛ぁ～！
よ～し 当たり！
(一心)俺の ｲｶす尾てい骨が
折れちゃった！
もう 今日は歩けない！
休むしかない！
さぁ帰りますよ｡
ちゃんと
仕事してもらいますからね｡
志波隊長！
(日番谷)書類 終わりました｡
やるじゃねえか 冬獅郎！
さすが 次期隊長！
ちょっと ちょっと！
次期隊長はｱﾀｼでしょ｡
階級的に！
なに言ってんだ｡
お前みたいなのが隊長になったら
隊が崩壊するわ｡
そうっすね｡
卍解の修練も進んでるし
俺で問題ないと思います｡
ｺﾗ 冬獅郎！
ｱﾝﾀまで なに言いだしてんのよ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ ほどほどにしとけよ～｡
あれ？ ここにあった
俺のまんじゅう 知らない？
隊長｡ そういえば 一つ
気になる報告が…｡
これなんですが…｡
いやいや｡
先に まんじゅうの話 しようよ｡
俺が楽しみに
そこに隠しといた まんじゅう
知らない？ ねぇ？
うるさいなぁ｡
まんじゅうなんて
今 どうでもいいでしょう｡
ｹﾞﾌｯ… ごちそうさまでしたよ｡
(一心)やっぱり
お前が食べてんじゃん！
何 さらっと
流しちゃおうとしてんの？
悪いﾔﾂだな お前！
(日番谷)２か月前の報告
覚えてます？
あっ…｡
鳴木市という
中規模の都市なんですが｡
担当死神の１人が
事故死した件です｡
あ～ あったなぁ
原因調査中のやつだ｡
(日番谷)はい｡ それの
先月分の報告書が
さっき上がってきたんですが…｡
ん…｡
んっ！
(日番谷)先月も２名
死亡してます｡
あっ ちょっと
どこ行くんですか 隊長！
調査！ あと任せたぞ！
えっ？ ちょっ… 今から１人で？
おう！
あさってくらいには戻るから
明日の仕事 よろしくな｡
なに言ってんですか！
総隊長に報告とか…｡
もう！ 追うわよ 冬獅郎｡
いや やめておこう｡
えっ ｱﾝﾀね～｡
隊長は この調査が危険だと踏んで
１人で行ったんだ｡
そんなこと わかってるわよ｡
だから なおさら…｡
なおさら！
ここで
待ってなきゃいけねえだろ｡
今の俺たちの実力じゃ まだ
隊長の足手まといにしか
なれねえんだから｡
～
成果は？
(ｷﾞﾝ)いやぁ さっぱりですわ｡
(東仙)虚に 標的虚化の能力を
搭載することには
成功しているのですが…｡
護廷隊士の魂魄でさえ
耐えられません｡
そうか｡
いいさ｡ 平子真子たちの所在は
徐々に絞れてきている｡
あぶり出すついでに
虚化の実験もできるなんて
一石二鳥じゃないか｡
気長にいこう｡ ｷﾞﾝ 要｡
(藍染)すべては 我らの手の上だ｡
雲が出てきたぜ…｡
嫌だな～ おい
前のﾔﾂも その前も
たしか 雨の日に死んでんだろ？
やめろよ そういう話…｡
(一心)そうか
雨の日が危ないのか｡
(２人)えっ？
(一心)いいこと聞いたぞ！
うわぁ 志波隊長！
なんで こちらに？
あぁ 便所 探してたら
迷っちまって…｡
ｳｿが 下手すぎでしょ！
(一心)今夜 雨が降ったら
お前ら ちょっと帰っていいぞ｡
(２人)えっ？
小便の邪魔だからな｡
(依澄)学校の様子は どうですか？
真咲さん｡
え？ ｱ… ｱﾀｼですか？
えっと… はい｡
毎日 元気に通ってます おば様！
では 聖練の様子は どうですか？
あ… 聖練は まぁ… ﾎﾞﾁﾎﾞﾁです｡
ﾎﾞﾁﾎﾞﾁとは 何ですか！
はい すみません！
あなた 自分の立場が
わかっているのですか？
先代が亡くなり 兄弟もなし
ただ一人の黒崎家となった
あなたを 同じ滅却師のよしみで
養っているのですよ！
(竜弦)お母様 おやめください｡
外まで声が響いていますよ｡
自室へ戻ります｡
お父様は？
第５練場です｡
いつ戻るのか
私が知りたいくらい｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
真咲｡
んっ？
ごめん 母様を許してやってくれ｡
寂しくて 君に つらく当たってる｡
ﾌﾌｯ なに言ってんの 竜ちゃん！
許すも何も
怒ってなんかないって！
あぁ…｡
(真咲)ごちそうさま！
あっ 今日は ｴﾋﾞのｸﾞﾗﾀﾝが
おいしかったよ｡
じゃあね！
片桐｡
(片桐)あっ はい｡
何でしょうか 坊っちゃま｡
(竜弦)真咲は… 彼女は
母様が 純血統滅却師としての
石田家を守るために
ただそれだけのために
自分を石田家に
迎え入れようとしていることを
知っている｡
お母上が そう お話しに
なられたのですか？
話さなければ
気付かないと思うか？
彼女は それほどﾊﾞｶじゃない｡
その彼女が 果たして
僕との結婚を喜ぶだろうか？
あ…｡
坊っちゃまは 滅却師の婚姻に
喜びが必要だと
お考えなのですね｡
んっ？
お優しいです｡
その 坊っちゃまの優しさだけで
十分に 真咲様は
お喜びになられますよ｡
ﾊﾞｶなことを…
僕の 何が優しいものか｡
僕が 真咲を喜ばせたいのは
喜びがなければ
未来に目を向けることなど
できないからだ｡
僕らのじゃない｡
滅却師の 未来に｡
降ってきたな｡
《死神自体が標的か｡
高い霊圧に反応しているのか…｡
試しに霊圧で釣ってみるか》
うおっ… すげえ｡
これが 志波隊長の霊圧かよ！
ぎゃあ～っ！
ｸｿｯ！ 霊圧のでかさにゃ
反応しなかったか！
～
黒い… 虚？
(うなり声)
(咆哮)
《なるほど… 全身は黒いし
孔も何やら塞がっちゃいるが…｡
霊圧は 虚に間違いねえようだ》
《何か とんでもない大きさの
霊圧が移動してきてる｡
虚と もう一つ…》
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やめるんだ 真咲｡
何度言えば わかるんだ｡
僕ら滅却師が出るのは
死神が死んだあとでいい｡
そして その際の出撃も
片桐たち 混血統に任せるのが
しきたりだ｡
立場を考えろ｡ 君は もっと
自分を大切にしなくちゃいけない｡
僕たち 純血統滅却師は
やすやすと
血を流すべきではないんだ｡
でも 竜ちゃん…｡
《外見は虚だが
技の運びは 死神みてえだ｡
やりづれえ…》
志波隊長！
あっ！
空座町は 十三番隊の管轄ですよ！
逃げろ!!
ｱﾀｼね 竜ちゃんが
おば様のことや 滅却師のこと
その先の未来の いろんなことまで
いろいろ考えて行動するの
すごく 竜ちゃんの
いいところだと思う｡
でもね｡
私にとって
自分を大切にするっていうのは
今日できることを
やり逃さないことなの｡
しきたりに従って
今日 できることをやらないで
誰かを見殺しにしたｱﾀｼを
明日のｱﾀｼは 許せないと思うから｡
片桐 出るぞ｡
今のは何だ？ 虚閃か？
まるで 大虚の戦い方じゃねえか｡
ｺｲﾂ 死神を喰らうたびに
強く 賢くなってやがる｡
ﾌｯ！
よぅ ﾃﾒｴみてえな化け物が
尸魂界に気取られずに
大暴れできるわけがねえ｡
誰の差し金だ!?
答えるわきゃねえか…｡
燃えろ 月！
なっ…｡
～
《今の 一太刀は
斬魄刀のそれだった…｡
死神だ！
後ろで 裏切り者が
糸を引いてやがる！》
(藍染)ﾎﾜｲﾄ…｡
全身を
黒い鎧に包まれていながら
中身の白さゆえに ﾎﾜｲﾄとは
皮肉な名だ｡
ｸﾞｯ…｡
(咆哮)
なめんじゃねえぞ… ｸｿがっ！
おぉ～！
片腕が もがれても元気だな！
大したもんだ！
あっ ｸｿｯ…｡
何だ？ ｱｲﾂは…｡
(藍染)滅却師…｡
(東仙)計画外の事象です｡
排除します｡
(藍染)待て｡
様子を見よう｡
ｺｲﾂ… ｸﾞｯ…｡
《迅い！ それなら…》
ﾊﾞｶ野郎！ 何を…｡
(咆哮)
よし… つ～かま～えたっ｡
～
大丈夫ですか！
(一心)ああ ｲﾃﾃ…｡
すまねえ 助かったよ｡
助けられたのは 私です｡
私を かばわなかったら
こんな大ｹｶﾞ…｡
ﾊﾊﾊｯ！
じゃあ 貸し借りなしってことで｡
なっ！
治します｡ じっとしてて｡
ああ…｡
しかし ｱｲﾂを１人で
やっちまうとは…｡
嬢ちゃん いったい何もんだ？
《どう答えればいい？
ｱﾀｼが 滅却師だと知ったら
死神の
この人は どうするだろう？》
私は 黒崎真咲｡
滅却師です｡
そっか 滅却師か！
実物見るのは 初めてだ｡
いや～
生で滅却師 見られるなんて
なんか得した気分だな～｡
ｱｯﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
《何だろう この人…｡
死神って こういうものなの？
他の死神も
みんな こんな感じなのかな？》
《そうだといいな｡
そうしたら きっと
竜ちゃんも おば様も みんな…》
行くぞ 片桐… 真咲は無事だ｡
問題は 何もなかった｡
いいな？
(片桐)はい かしこまりました
坊っちゃま｡
(東仙)自爆したということは
標的虚化だけじゃない…｡
最終段階の
転移までいったということだ｡
それを 滅却師に！
とんだ出来損ないだ｡
(藍染)そんなことはない｡
当初の目標から それたものが
当初の目標を超えることもある｡
おもしろい｡
死した死神から 容作られた虚が
あえて もっとも
自らと相反する存在である
滅却師を選んだ｡
その先を
見てみたいとは思わないか？